Para limpar e recompilar um projeto C# usando o Visual Studio Code, você precisará ter o 
SDK do .NET instalado em sua máquina. Em seguida, siga estes passos:

Abra o Visual Studio Code e abra o projeto que você deseja limpar e recompilar.
Abra o terminal dentro do Visual Studio Code (pressione Ctrl + ` ou vá em Terminal > New Terminal).
Para limpar a solução, execute o seguinte comando no terminal: dotnet clean. Isso removerá todos 
os arquivos de compilação antigos.
Para recompilar o projeto, execute o seguinte comando no terminal: dotnet build. Isso irá recompilar 
o projeto e gerar um novo conjunto de arquivos de compilação.
Se houver erros de compilação, você pode usar o terminal para depurar o problema e corrigi-lo antes 
de tentar recompilar novamente.